Untuk selanjutnya, jangan pernah berpikir
untuk menginjakkan kaki di rumah ini.
Gadis yang aneh!  Aku belum pernah melihat
gadis keras kepala seperti itu sebelumnya.
Kami menawarinya
uang, dan kami bahkan
mengancamnya, namun
dia belum siap untuk pergi!
Kenapa dia pergi, Mandeep?
Dia menjadi kaya dengan menikahi Ravi.
Dia tidak akan melepaskan kita begitu saja.
Tidak apa-apa, bibi.
Gadis-gadis tergila-gila pada Ravi.
Bagaimanapun, Ravi adalah bujangan
paling memenuhi syarat di kota ini.
Tapi dia tidak lagi.
Sekarang, dia adalah pria yang hanya memiliki satu wanita.
Apa aku benar, Ravi?
Semua gadis di kota
kami tergila-gila pada Ravi,
tapi sekarang, dia milikku.
Tentu saja sayang.
Andalah yang beruntung.
'Ya ampun!  Akankah gadis beruntung
ini membuat kita tidak beruntung?'
'Saya ingin Pratiksha menjadi
menantu keluarga kami.'
"Dia dan Mandeep pasti
bertengkar setiap hari."
"Dan itu akan membuat
darah Mandeep mendidih."
Mandeep, kamu melakukan hal yang
benar dengan mengusirnya dari rumah.
Atau saya akan
melakukan kejahatan hari ini.
Gulshan, santai saja.
Pernikahan itu berlangsung.
Semua ritual telah dilakukan.
Tinggal satu ritual lagi.
'grah pravesh' nya perlu dilakukan.
Padahal aku tahu Kavya akan
keluar dan kembali ke dalam.
'Bidaai'' dan 'grah pravesh' miliknya
akan berlangsung di rumah yang sama.
Tapi ritualnya perlu diikuti.
Kita harus melaksanakannya.
- Maanvi benar.
Amaira, siapkan piring arti
untuk 'grah pravesh' Kavya.
Oke.  Saya akan segera melakukannya.
Saya benar-benar merasa kasihan pada Pratiksha.
Kami menampilkan 'grah
pravesh' dua hari lalu.
Sejujurnya,
dia adalah menantu perempuan
dari keluarga kami.  Laksmi kami.
Itu tidak benar
untuk tidak menghormati Lakshmi.
Itu tidak benar.
'Ravi dan aku sudah menikah.'
'Pernikahan itu palsu.'
'Pernikahan sesungguhnya
akan dilangsungkan sekarang.'
'Pernikahan Kavya dan Ravi.'
'Berhenti!'
'Pernikahan sudah selesai.'
'Apakah kamu melihat rantai pernikahan ini?
Itu melambangkan pernikahan saya.'
'Dan ini suamiku,
Ravi Randhawa.'
"Dan aku istrinya."
'Anda!  - Kavya.'
'Cukup, oke?  Cukup!
- Hentikan!'
Apakah kamu gila?  Tidak bisakah kamu melihat?
Halo!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu orang-orang berjalan di jalan
tetapi tidak seperti ini.  Gunakan trotoar.
Saya sudah membunyikan klakson begitu lama.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Jika aku menabrakmu, orang-orang
akan menganggapku bertanggung jawab.
Halo!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa?  Apakah seseorang meninggalkanmu?
Apakah kamu dibuang ke samping?
Keberuntungan saya habis.
Suamiku dan keluargaku...
Saya kehilangan semua orang.
Saya kehilangan orang-orang
yang saya anggap sebagai milik saya.
Selain itu, saya kehilangan
harga diri dan rasa hormat
di depan semua orang hari ini.
Sebelumnya, saya kehilangan kedamaian.
Tapi sekarang, saudara perempuanku
juga tidak mendapat kedamaian.
Apa yang telah terjadi?
- Saya sudah menikah.
saya menikah,
tapi mungkin pernikahanku
tidak berarti apa-apa karena...
'Mengapa kamu menyakiti Keerti?'
'Bagaimana kamu bisa tetap diam setelah
melakukan kejahatan?  Katakan sesuatu!'
'Mengapa kamu membunuh Keerti-ku?'
Anda tahu, karena
kenyataan pahit ini,
pernikahan kakakku dibatalkan.
Tapi kenapa?
Sebuah keluarga mengunjungi
kuil pada kesempatan Shivaratri.
Mereka menyukai adikku.
Begitu mereka mengetahuinya
bahwa dia adalah saudara perempuanku dan
mereka mengetahui kebenaran tentang aku...
"Keponakanmu dituduh melakukan pembunuhan."
'Dan kamu ingin aku menerimanya'
adik perempuannya sebagai
menantu perempuanku!'
'TIDAK.
- Itu tidak akan pernah terjadi.'
Mereka membatalkan pernikahan.
Gara-gara aku, paman
dan bibiku dipermalukan.
Mereka harus menanggung
banyak penderitaan.
Apakah Anda akan membiarkan
suami Anda menyiksa Anda?
Tidakkah kamu akan membela dirimu sendiri?
Sejak dia menikahimu, dia
harus memenuhi tugasnya.
Waktu telah berubah.
Anak perempuan tidak tinggal diam lagi.
Mereka memperjuangkan hak-hak mereka.
Anda harus memperjuangkan hak-hak Anda.
Demi saudara perempuanmu,
kamu harus berjuang.
Kemenangan atau kekalahan Anda
akan menentukan nasib mereka juga.
Kumpulkan keberanian
dan kembali ke suamimu.
Saya mengumpulkan keberanian dan kembali.
Tapi apa yang saya lihat
ketika saya pergi ke sana?
Suamiku menikah dengan orang lain.
- Apa?
Apa yang harus saya lakukan?
Bibiku mengusirku dari rumah.
Saya tidak punya tempat untuk pergi.  Itu
adalah rumahku.  Kemana saya akan pergi?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa... Siapa nama suamimu?
Ravi Randhawa.
- Tunggu sebentar.
Apakah kamu termasuk
orang yang ditinggalkan
Ravi Randhawa di hari
kedua pernikahannya?
Siapa namamu?  Pratiksha Parekh!
- Ya.
Itulah saya.
Suamimu meninggalkanmu,
dan kamu menyetujuinya!  TIDAK.
Mereka bilang tidak.
Tidak ada yang menerima pernikahan ini.
Akankah Anda membiarkan mereka memutuskan?
Kamulah yang menikah.
Persetan dengan dunia!
Pergi dan yakinkan suamimu.
Apakah kamu tidak ingat apa yang
dikatakan Sri Krishna kepada Arjuna?
Jangan bersikap baik pada musuhmu.
Sebaliknya, bertarunglah.
Kamu harus pergi
ke rumah mertuamu.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk memenuhi tugas Anda.
Lakukan apa yang benar.
Menjadi istri suamimu
dalam arti sebenarnya.
Akhirnya kamu menikah, Ravi.
Anda adalah bagian dari tim kami sekarang.
Selamat datang di klub orang miskin.
Bagaimanapun...
Pernikahanmu butuh waktu lama untuk
diselesaikan, kawan!  Saya menjadi sadar.
Anda tahu, saya sudah
sadar sejak saya menikah.
Hei, paman dan ayah!  Jika Anda mengatakan
hal seperti itu, apa yang akan dia pikirkan?
Ngomong-ngomong, Ravi, sejujurnya,
pernikahanmu akan penuh tantangan.
Mengapa?
- Soalnya, kamu dan Kavya adalah teman masa kecil.
Tapi kalian berdua terpisah jauh.
Seperti Utara dan Selatan.
Sifat, perilaku, reaksi Anda...
Semuanya berbeda.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
saya yakin.  Anakku adalah pria yang hebat.
Dia akan membuat istrinya bahagia.
Dia akan menjadi suami terbaik.
Ngomong-ngomong, istri yang mana?
Maksudku, aku agak bingung.
Apakah itu Pratiksha atau Kavya?
Jelas sekali, Kavya, bibi.
Pratiksha adalah...
Bibi, kamu merusak mood.
Ayo!  Saya menanyakan kebenarannya.
Tapi kamu selalu mengira aku salah.
Bukan seperti itu, tante.
'Bagus sekali!  Saya telah menyalakan percikan di
sini.  Sekarang, saya akan pergi ke tempat lain.'
Apakah kamu bahagia, sayang?
Apakah ada masalah?
Sekalipun ada masalah, tidak
ada yang bisa dilakukan saat ini.
Wah, ayah!  Selama ini, kamu
terus menyuruhku untuk menikah.
Sekarang, kamu membuatku takut!
Sobat, aku juga takut.
Tapi... Tapi ada solusinya.
- Apa?
Jika Anda merasa takut
setelah pergi ke kamar tidur,
beralih ke ini untuk merasa lebih baik.
Dan meminumnya sedikit demi sedikit.
Oke.  Tapi saya punya pertanyaan.
Masalah saya belum terselesaikan
dengan meminumnya sedikit demi sedikit.
Sobat, masalahmu tidak
akan pernah terselesaikan.
Tidak ada yang bisa dilakukan
tentang pernikahan Anda.
Kakak perempuan siapa yang sudah kamu nikahi?
Itu dia!
K!  Kemarilah.
Peluk aku, sayang!
Astaga!
Akhirnya, kami adalah saudara.
Aku tahu.  - Ya.
Setelah sekian banyak
perjuangan dan perjuangan...
Aku tahu.
- Akhirnya, kami adalah saudara ipar perempuan.
eh!  Jangan katakan itu.
Maksudku, kita adalah saudara perempuan, sayang.
Oh ya!  Anda tahu apa?
Saya sangat bersemangat.
Terakhir, Anda juga
akan tinggal di rumah ini.
Sekarang, kita bisa melakukan apa yang kita mau.
Kami tidak memerlukan izin siapa pun.
Aku tahu.  Apakah kamu ingat?  Kita bilang
kita punya proyek, tapi pergilah ke pesta!
Aku tahu.  Apakah kamu
ingat perjalanan terakhir kita?
Dompet Anda dicuri dan
kami tidak punya uang!
Akhirnya, ayahmu,
Paman Gulshan, menelepon
dan semuanya berhasil.
- Jelas sekali!
Semuanya harus dikelola.
Kavya sangat sayang padanya.
Ngomong-ngomong, selamat, keren!
Oh!  Terima kasih, Amaira.
Bu, kamu telah melakukan banyak hal untukku hari ini.
Hari ini adalah hari yang
sangat penting bagi saya.
Jika bukan karena kamu, Pratiksha
tidak akan membiarkan aku menikah.
Astaga!  - Terima kasih.
Saya tidak mengerti apa yang
salah dengannya.  Benar saja, serius?
Dia sangat melekat.
Dia selalu terbang di sekitar Ravi.
Kami sudah berkali-kali
memberitahunya bahwa
pernikahannya
dipaksakan dan itu tidak sah,
tapi tetap saja, dia
tidak mengerti apa-apa.
Namun berkat ibuku, kami
akhirnya mengusirnya dari rumah.
Bagus.  - Aku tahu.
Tapi dia benar-benar
menunjukkan keberanian yang besar.
Dia berjuang sendirian
dalam situasi serius ini.
Kavya menerima bantuanku.
Saya pikir dia minum
banyak protein shake.
Dengan serius!  Anda pikir dia punya
uang untuk membeli protein shake!
Titik.  Saya yakin dia tidak melakukannya!
Amaira, kami telah menikahkan
gadis kami ke dalam keluargamu.
Anda adalah temannya.  Pastikan tidak ada masalah.
- Selesai.
Bu, masalah apa yang bisa saya hadapi
sekarang?  Keluarga ini sangat cocok untukku.
Terbaik.  Dan tentu saja,
Aku punya Amy di sini untuk menjagaku.
- Kamu benar.
Amaira, hari itu...
'Sekarang, aku akan membuat
masalah dalam kehidupan Pratiksha.'
'Masalah yang tidak akan
pernah bisa dia selesaikan.'
Nenek, minumlah obatmu.
Di Sini.
Dewi...
- Nenek, obat ini untuk apa?
Soalnya, itu membantuku tidur nyenyak.
Apakah ini obat tidur?
Nenek, mengapa kamu mengambil ini?
Hindari itu.
Sayangku, jika aku tidak
meminumnya, bagaimana aku bisa tidur?
Aku tidak bisa berhenti
memikirkan gadis lugu itu.
Gadis malang.  Pratiksha.
Dia sangat polos.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi di rumah ini.
Aku merasa ingin
bertengkar dengan keluargaku.
Saya ingin mereka tahu
seberapa kuat gadis itu.
Dia ada di sebelah kanan.
Sisanya salah.
Nenek, harap tenang.
Saya khawatir gempa bumi akan
menimpa kami karena teriakan Anda.
Gempa bumi akan menimpa kita.
Orang-orang ini mengusir
Pratiksha dari rumah.
Tapi tandai kata-kataku.  Saya yakin
dia tidak akan menyerah begitu cepat.
Dia pasti akan kembali.
Nenek.
Nenek, terkadang
kamu berkata manis
dan hal-hal yang membosankan.
Hei, lucu dan membosankan!
Nenek, ini masalahnya.
Namun alih-alih memberi selamat
padanya, Anda malah memuji gadis itu
yang tidak ada hubungannya
dengan keluarga kami.
Benar, Amaira.
Ravi menikahinya.
Nupur, aku tidak berbicara
denganmu karena alasan ini.
Tahukah kamu alasannya?  Karena
Anda mendukung orang yang salah.
Anda mendukung orang luar.
- Hai!
Beraninya kamu menyebut
menantu perempuanku orang luar?
Nenek.
Kesampingkan itu.  Ayo pergi.
Semua orang menunggu
Anda untuk ritual 'grihapravesh'.
Bagaimana kalau kita pergi?
Saya di sini untuk membawa Anda ke sana.
Ayo lakukan satu hal, Nupur.
saya akan pergi.
Saya harus menyiapkan piringnya.
Jadi, kamu bawa nenek ke sana.
Nenek, silakan ikut dengan Nupur.
'Dewi, berikan kekuatan pada Pratiksha.'
'Dan kirimkan restuku padanya untuk
meningkatkan kepercayaan dirinya.'
Pasangan yang lucu.
Semoga putra dan menantu
saya dilindungi dari mata jahat.
Amaira!  Dimana gadis ini?
Dia belum datang
membawa piring 'puja'.
Putra dan menantu saya
sedang menunggu.  Ayo cepat.
Malam yang panjang.  Tapi itu sudah
berakhir sebelum Anda menyadarinya.
Anda benar, bibi.
Setengah malam telah berlalu.
Menurutku Ravi tidak punya waktu untuk merayakannya di kamar tidur.
- Hai.
Aadi, sepertinya kamu
tahu segalanya tentang ini.
Tidak, ibu.  Tidak seperti itu.
Soalnya, Ravi akan tidur
nyenyak jika kamarnya didekorasi.
Saat ini, Ravi pasti lelah.
Apa aku benar, Ravi?
Anda berbicara omong kosong.
Ya.  - Ini dia.
Nenek,
Saya pikir Pratiksha seharusnya
tidak mundur seperti ini.
Tidak ada gadis yang
boleh melepaskan haknya.
Jagalah suaramu tetap rendah, sayang.
Bahkan tembok pun punya telinga.
Dan orang-orang di keluarga
kami tidak berperasaan.
Mereka tidak punya hati.
Mereka tidak punya emosi.
Gadis malang itu sedang
melalui banyak hal.
Dan orang-orang ini
merayakannya di sini.
Aku melepas tumitku.
Kakiku pegal
setelah berdiri lama.
Siapa yang memintamu memakai sepatu hak pensil?
- Saya tidak memakai sepatu hak pensil.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Biji, ini adalah 'grihapravesh' putra dan
putriku.  Maukah kamu bergabung dengan kami?
Anda melakukan ritual ini
dengan penuh semangat untuk seseorang
yang tidak pantas mendapatkannya.
Ngomong-ngomong, karena kamu memintaku
untuk bergabung denganmu, aku akan datang.
Oleh karena itu, Anda melakukan
'grihapravesh' hanya sekali.
Dan 'grihapravesh' Ravi telah
dibawakan bersama istrinya.
'Biji, kamu tahu apa yang
Pratiksha lakukan padaku.'
'Lalu kenapa kamu marah padaku?'
Ayo.  Mari kita mulai ritualnya.
- Tunggu sebentar, ibu.
Apa yang telah terjadi?
Biji.
Silakan lakukan 'grihapravesh'.
Mustahil.
Saya tidak bisa melakukan 'grihapravesh'
untuk menantu perempuan yang
lain ketika yang pertama ada di sana.
Ravi, aku ibumu.
Merupakan keinginan saya untuk menyambut
putra dan menantu saya di rumah saya.
Biarkan aku memenuhi keinginanku juga.
Ya, Ravi.
Karena Bibi Mandeep bersikeras,
biarkan dia melakukannya.  Ayo.
Kavya, teleponlah ibunya, bukan bibinya.
Ibu.  - Ya, ibu.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya sekarang?
- Ya.
'Rumahmu sedang menunggumu.'
'Pergi.  Keluargamu
sedang menunggumu.'
'Memenuhi tugasmu.'
'Jadilah istri yang ideal'
'kepada suamimu.'
Kavya,
dorong pot ini dengan kaki
kirimu dan masuk ke dalam.
Oke, ibu.
Lihat, iklim berubah
secara tiba-tiba.
Sepertinya badai akan datang.
Kavya, lakukan ritualnya.
- Ya, ibu.